# 小米面向全球市场推出 AIoT 新产品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-aiot-global-product-launch/>

小米宣布了一系列新的 AIoT 产品，包括新的游戏显示器，三频 Wi-Fi 6 路由器，无线耳塞，智能空气炸锅和电动滑板车。值得注意的是，所有这些产品都已经在中国上市，该公司现在宣布在中国以外的市场上市。

从 [Mi 2K 游戏显示器 27''](https://www.mi.com/global/mi-2k-gaming-monitor-27/overview) 开始，它采用 2560 x 1440 QHD 面板，具有 165Hz 的高刷新率。除了提供 95%的 DCI-P3 和超过 100%的 sRGB 色彩范围外，该显示器还提供 VESA DisplayHDR 400，并且通过了莱茵 TV 低蓝光认证。小米还声称它提供了出色的亮度，尽管它没有分享任何关于峰值亮度的信息。

接下来是 Mi 路由器 AX9000，该公司首款支持三频的高端 Wi-Fi 6 路由器。它采用高通六核处理器，支持 2.4GHz 和两个 5GHz 频段。小米表示，该路由器的综合速度最高可达 8,354Mbps，应该能够满足大多数游戏玩家和希望在家中获得可靠覆盖的客户的需求。Mi 路由器 AX9000 还具有专用 AIoT 天线，允许您使用智能语音助手操作路由器，4x4 160MHz 带宽，支持多达 16 个设备，4 个 LAN 端口，一个 USB 3.0 端口和一个冷却风扇，以控制温度。

小米还推出了最新的 TWS 耳机 [Redmi Buds 3 Pro](https://www.mi.com/global/redmi-buds-3-pro/overview) 。这些带有混合 ANC(主动噪声消除)和透明模式。这款耳机具有蓝牙 5.2 功能，支持双设备连接，用户无需重新配对耳机即可在设备之间无缝切换。据称，它们的电池寿命为 6 小时，总播放时间可达 28 小时。10 分钟的充电可以提供长达 3 小时的音乐播放，而外壳本身支持无线充电以及通过 USB-C 的有线充电。

在家用电器领域，该公司宣布了一款新的[智能空气油炸锅](https://www.mi.com/global/product/mi-smart-air-fryer-3.5l/overview)，容量为 3.5 升。它与 Mi Home 应用程序兼容，因此允许用户使用智能手机控制它。此外，该应用程序提供了 100 多种不同的食谱想法，人们还可以使用谷歌助手和亚马逊 Alexa 控制智能空气炸锅。

最后，小米发布了小米电动滑板车 3，采用 3 步折叠设计的轻质车身，便于携带或存放。在最大功率为 600 瓦的发动机上，它的最高速度为 25 公里/小时，它可以轻松地在斜坡或颠簸上行驶，并适合在城市中短途旅行。它还配备了 E-ABS 再生防抱死制动系统和新的后双垫盘式制动器。

## 价格和可用性

所有新推出的产品都将通过官方电子商务渠道。Mi 路由器 AX9000 的售价为 299€(352 美元)，而 Mi 2K 游戏显示器 27”的售价为 449€(528 美元)。至于 Redmi Buds 3 Pro，售价为 69.9€(82 美元)。小米智能空气油炸锅 3.5L 的售价为 99€(116 美元)，小米电动滑板车 3 的建议零售价为 449€(528 美元)。